Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Cik.
Mula-mula Puan suruh saya sampaikan ini kepada awak.
Apakah ini?
Mula-mula Puan berkata
anda kehilangan sepasang anting-anting.
Untuk menggembirakan anda,
dia mendapat ini khas untuk anda.
=Episod 13=
Dia mempunyai pipi untuk tinggal di sini
setelah melakukan perbuatan yang memalukan itu.
Adakah anda tinggal di luar sepanjang malam
untuk berlatih biola lagi?
Kami sedang mengalami ini lagi.
Daripada sarapan pagi anda,
awak nak pergi mana?
Anda seorang yang sibuk.
Anda semua kelihatan tidak kemas.
Jika Gabenor pulang
dan melihat anda di negeri ini,
dia akan memarahi awak lagi.
Baiklah.
Pergi dan jauhkan biola anda.
Maafkan saya, Gabenor!
Kapal dagang itu telah dirompak
dan keluarga Sheng menawarkan
untuk membayar pampasan lima kali ganda.
Kredit adalah milik anda semua.
Terima kasih, Gabenor.
Mari kita mendalami.
awak buat apa?
Adakah anda mengikat itu?
ya.
Qingwan suka mendandani awak dengan cara ini
semasa anda masih muda.
Gabenor.
Apa itu?
Ayah!
Sram!
Beritahu saya.
Di manakah anda mendapat ini?
Cik.
hari ini,
anda telah membuat Gabenor kecewa.
Kerana sepasang subang itu?
Dengar sini.
Sepasang subang ini
sebenarnya milik puan lain.
Ketika itu,
Gabenor berkahwin dengannya.
Dia menjadi gila
tidak lama selepas itu.
Dia sentiasa cuba
menyingkirkan Gabenor.
Kami terkejut, dia akhirnya mengambil nyawanya sendiri.
Dia juga mengutuk Gabenor
kematian yang buruk.
Akhirnya, dia tercabut
sebahagian daripada lengan Gabenor.
Cik.
Anda mesti berhati-hati selepas ini.
Saya pergi.
Anting-anting tu kepunyaan ibu awak?
ya.
Seseorang telah cuba membingkai anda
dengan tragedi ibu saya.
jangan risau.
Saya akan tolong awak.
Gabenor.
Saya telah menghantar mesej anda
kepada Cik Qingwan.
Sudah tiba masanya untuk membuat huru-hara
dalam rumah tangga ini.
Barulah saya kenal
mereka berada di pihak siapa.
sekarang,
mari kita lihat bagaimana kita boleh mengubah jadual
dengan kepingan putih ini.
Adakah kita berganding bahu
atau saling menyakiti?
(Kediaman Huo)
Gabenor.
Adakah anda di sini untuk merayu bagi pihaknya?
Tidak.
Saya telah mengetahui
bahawa dia adalah sebahagian daripada Geng Huofeng.
Geng Huofeng
adalah pelarian yang ditempatkan di laut.
Dan mereka merompak
kapal dagang yang penuh dengan senjata.
(Geng Huofeng)
Di manakah lengan itu sekarang?
Saya telah menghantar orang kita untuk mencari mereka.
Kemudian
Saya akan menyelinap lengan itu kembali ke sini.
Bukan sahaja kita tidak akan kehilangan apa-apa,
tetapi kami juga akan menerima pampasan lima kali
daripada keluarga Sheng.
Seperti yang diharapkan dari anak saya yang baik.
Namun, jelaskan sendiri.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya tahu awak selalu
mendapati dia mencurigakan.
Oleh itu, untuk mengetahui identitinya,
Saya sengaja mendekatinya.
Awak telah membesarkan saya.
Sudah tentu saya sentiasa di sisi awak.
baiklah.
Bawa wanita Geng Huofeng itu ke sini
dan buktikan
anda berada di pihak siapa sebenarnya.
kenapa?
Anda tidak boleh membawa diri anda untuk berbuat demikian?
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Hebat.
Xiu memberitahu saya
bahawa anda dari Geng Huofeng.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Ini air masin.
Setelah pecut telah mengoyakkan dagingmu,
air masin akan masuk ke dalam luka anda.
Oleh kerana anda enggan bersih,
jangan salahkan apa yang saya akan lakukan.
Mari lihat berapa lama anda boleh kekal degil.
keris ini.
Adakah anda mengenalinya?
Baik, jaga dia baik-baik.
Bawa dia pergi.
Jadi?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Lelaki ini kata dia kenal awak.
ya.
Saya sebahagian daripada Geng Huofeng.
Mereka menjadikan saya seorang gadis pertunjukan
untuk mendapatkan wang mereka
dan menjadi tahi lalat mereka.
Jika saya tidak melakukan seperti yang mereka katakan,
mereka akan memukul saya.
Semasa jamuan hari jadi,
saya menyelinap masuk ke Huo Residence
untuk mendapatkan mereka intel.
Saya terkejut,
Saya anak perempuan kepada keluarga Huo.
Jika ya,
lelaki ini adalah orang
yang menerjah masuk ke kediaman itu.
betul tu.
saya fikir
tiada siapa boleh membuli saya
apabila saya menemui ibu bapa saya.
tanpa diduga,
mereka menangkap saya
dan suruh saya bunuh awak.
Tetapi bagaimana saya boleh berbuat demikian?
Lagipun awak ayah saya!
Beritahu saya.
Siapa ketua Geng Huofeng?
Siapa ketuanya
Geng Huofeng?
saya pun tak tahu.
Pemimpinnya jarang membuat penampilan.
Dia tidak lain hanyalah anak yatim yang tidak tahu berterima kasih!
Dia tidak mempunyai hak
untuk berjumpa dengan ketua!
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪